Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org.
Vem cá.
Peço desculpa, Hyung.
Estou atrasado por causa do meu trabalho de grupo.
O meu tempo é seu.
Por cada segundo de atraso,
Quanto mais frio fica o meu coração, sabem?
Aceito.
Tire as suas roupas e ajoelhe-se.
Por que razão está atrasado?
Repita comigo:
Eu, Kim Haejun,
A partir de agora,
o meu corpo, o meu coração,
hora,
e até mesmo a minha respiração,
pertence a Han Jaehun.
Eu, Kim Haejun,
A partir de agora,
o meu corpo, o meu coração,
hora,
e até mesmo a minha respiração,
pertence a Han Jaehun.
Não se atrase.
Entendi?
Sim.
Isto é uma punição?
ou uma recompensa?
Os castigos são frios,
e as recompensas são calorosas.
Doeu?
Agora está tudo bem.
Espera.
Haejun!
Haejun, acorda!